Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Treten Sie ein.
Es ist in Ordnung, ich möchte Sie nicht belästigen.
Ich bin ganz nass.
Ich werde dich bezahlen.
Steig mit mir ins Auto.
Wie viel willst du?
Ich mache diese Art von Arbeit nicht.
Diesmal hast du gewonnen.
Aber beim nächsten Mal könnten Sie alles verlieren.
Was hast du gerade gesagt?!
Du hast gesagt, ich würde alles verlieren?!
Hast du mich gerade verflucht, Bo?!
Wie kannst du es wagen?!
Wer hat dir das angetan?
Mir geht es wirklich gut.
Es tut mir leid, Bo.
Das wollte ich nicht, Bo.
Du kannst mich schlagen, Bo! Schlag mich!
Stoppen!
Gibt es etwas Dringendes, Mama?
Ich habe gehört, dass viele Vorstandsmitglieder nicht damit einverstanden sind, dass Sie Präsident werden.
Ja.
Ich möchte nicht, dass Sie in diese Situation geraten.
Es wäre vielleicht das Beste, wenn Sie zurücktreten würden.
Normalerweise gibst du bei solchen Dingen nie auf, Mama.
Vor allem, wenn man weiß, dass es unfair ist.
Aber Sie müssen ihr Spiel nicht mitspielen.
Ich möchte, dass Sie in die Politik gehen.
Unsere Partei braucht frisches Blut, um mit den anderen konkurrieren zu können.
Ich habe alles für Sie eingerichtet.
Du musst einfach nur ja sagen.
Unsere Party?
Sie können ehrlich zu mir sein.
Sie wollen doch nur tun, was Wasin will, oder?
Sie wollen nicht, dass ich in das Spiel dieser Leute verwickelt werde.
Aber du willst mich stattdessen in deinem Spiel haben, nicht wahr, Mama?
Das ist nicht das, was ich denke.
Königin.
Alles, was ich tue, tue ich für dich.
Ich werde nicht als Präsident zurücktreten.
Papa hat mir diese Firma anvertraut.
Der einzige Grund, warum ich jemals zurücktreten würde …
ist, wenn King die Position an meiner Stelle einnimmt.
Bitte nicht.
Da ist noch eine Sache.
Der Wahltag rückt näher.
Sie müssen vorsichtiger sein.
Lassen Sie keine schlechte Presse zu.
Es könnte Auswirkungen auf die Partei haben.
Ich möchte nicht, dass Ihr Vater deswegen verärgert ist.
Ich habe nur einen Vater.
Ich werde vorsichtiger sein.
Bitte entschuldigen Sie mich.
(Ich habe nach weiteren Informationen gesucht.)
(Letzte Nacht wurde Babe von ihrer Mutter geschlagen.)
(Und gerade eben auch, aber jemand ist eingeschritten, um zu helfen.)
Was ist das?
(Königin.)
(Ich habe weitere Informationen über Babe ausgegraben.)
Babes Mutter ist spielsüchtig.
Und sie stiehlt auch ständig Geld.
Aufleuchten…
Gestern Abend haben Sie meine Nachricht gelesen.
Und jetzt redest du nicht einmal mit mir?
Königin.
Willst du wirklich etwas über Babe wissen?
(Ich bin die ganze Nacht herumgerannt, um das auszugraben.)
(Habe nicht einmal ein Auge zugetan.)
Königin?!
Hat sie gerade aufgelegt?!
Königin!!!
Was?!
Ist es hier drin?!
Wo hat sie es hingelegt?!
(Buuh!)
(Sprechen!)
Abwarten!
Was ist das?!
Bo ist nicht zu Hause, Bua?
Woher soll ich das wissen?
Ich habe sie nicht gesehen, ich bin gerade erst angekommen.
Was willst du von ihr?
Schon gut.
Übrigens…
Was?
Ich habe deine Schulden in der Höhle bereits beglichen, Bua.
Was?!
Ernsthaft?!
Wirklich?!
Habe ich Sie richtig verstanden?!
Ja, im Ernst.
Du bist unglaublich, Kem!
Warum wurdest du nicht als mein Sohn geboren?!
Ich würde dich zu Tode lieben!
Warte, Bua.
Aber eines müssen Sie mir versprechen.
Was ist das?
Kannst du versprechen, Bo nicht noch einmal zu schlagen?
Bußgeld!
Gut! Versprochen!
Warum machst du Bo nicht einfach zu deiner Frau?
Die Schuld, die du für mich bezahlt hast …
Ich nehme es als Mitgift.
Ich weiß, dass du schon immer in Bo verknallt warst.
Deshalb gebe ich sie dir.
Schweigen? Das werte ich als Ja.
Nun, da wir gerade dabei sind …
Darf es etwas mehr sein?
Sprechen?!
Ich bin völlig raus!
Das waren meine gesamten Ersparnisse.
Komm schon, Kem!
Du liebst Bo so sehr.
Und sie ist dir nur 200.000 wert?!
Was für ein Huhn.
Ich werde sie einfach jemand anderem geben.
Warte! Bua!
Ich besorge mehr für Sie.
Das ist mein Schwiegersohn!
Okay…
Du passt tatsächlich in meine Klamotten, Bo!
Wenn ich nach Hause gehen könnte, würde ich Sie nicht so sehr belästigen.
Komm schon, denk nicht zu viel darüber nach.
Wenn du nach Hause gegangen wärst …
Ihr Gesicht wird mit Sicherheit noch mehr blaue Flecken bekommen.
Benutze also vorerst einfach meine Sachen.
Danke, Mint.
Wow!
Sie haben es gerade gepostet!
Schauen wir mal nach! Ich bin gespannt, ob Ihr Name auf der Liste steht.
Komm, beeil dich!
Beeil dich!
Entschuldigen Sie, tut mir leid!
Wow!
Du hast es geschafft, Bo!
Ihr Name steht genau da!
Das Vorstellungsgespräch ist morgen. Du musst es schaffen, Bo!
Daumen drücken.
Dieses Stipendium ist meine einzige Hoffnung.
Wenn Sie es bekommen …
Sie müssen keine Studiengebühren mehr bezahlen.
Und nach Ihrem Abschluss ist Ihnen ein Job garantiert!
Ich freue mich so für dich!
Und vor allem du, du wirst es auf jeden Fall schaffen, Bo!
Das hoffe ich auch.
Du schaffst das.
(Ich liebe dich.)
Willst du meine Freundin sein, Bo?
Wir sind Freunde, Kem.
Bo.
Kannst du mir eine Chance geben?
Es geht nicht darum, Chancen zu geben.
Aber es geht um Gefühle.
Ich liebe dich, Kem.
Aber ich liebe dich als Freund.
Und ich habe nie mehr als das gefühlt.
Also…
Ich habe gehört, Sie mögen Buas Tochter?
Aber so siehst du erbärmlich aus …
Ich schätze, du konntest sie nicht zu deiner machen.
Ich möchte allein sein.
Warum bist du so ein Idiot?
An so einem Mädchen ist nichts Besonderes.
Sie spielt einfach die schwer erreichbare.
Wirf ihr einfach etwas Bargeld zu.
Und sie wird zu Ihnen zurückgekrochen kommen.
Es ist meine Sache!
Ich werde das selbst regeln!
Besonders Buas Tochter …
Sie ist nicht anders als ihre Mutter.
Du weißt gar nichts, halt die Klappe!
Hast du gerade deine Stimme gegen mich erhoben, Kem?
Hä?!
Ich sage dir Folgendes…
Dieses Mädchen wird dich aussaugen.
Na und?!
Du hast Buas Schulden beglichen …
Aber du konntest das Mädchen trotzdem nicht für dich gewinnen.
Das Mädchen hat Nerven.
Ich habe Ihnen bereits Ihr Geld aus der Tasche gezogen.
Warum bist du wegen eines wertlosen Mädchens so ein Idiot?
Hä?!
Halten Sie sich aus meinen Angelegenheiten heraus!
Diesmal lasse ich dich gehen.
Betrachten Sie es als …
Ein Narr wie Sie tut mir leid.
Aber wenn Sie es wagen, mich noch einmal anzuschreien.
Ich werde dich das nächste Mal nicht davonkommen lassen, Kem!
Lass uns gehen!
Wo ist Bie?
Sie hat für die Nacht bereits gebucht.
Wirklich?
Wer hätte überhaupt den Mut, Queen’s Girl zu buchen?
Der Tisch da drüben.
Königin.
Dies ist die Liste der Studenten, die sich dieses Jahr für das Stipendium unseres Unternehmens bewerben.
Kommen Sie und suchen Sie mit mir einen Wein aus.
Ja.
Ich habe dieses Mädchen für die Nacht gebucht.
Aber ich werde sie dir überlassen.
Ich gehe auf die Toilette.
Königin.
Über letzte Nacht …
ICH…
Tut es weh?
Worüber redest du?
All die blauen Flecken.
Nein, das tut es nicht.
Was ist passiert?
Bitte, ich möchte lieber nicht darüber reden.
Wenn Sie meine Hilfe möchten …
Sag es einfach.
Auch wenn ich es dir sage …
Du könntest mir sowieso nicht helfen.
Königin.
Hat Bie Sie wirklich so erschüttert?
Was sagst du?
Ich bin nur ehrlich.
Ich sage nur, was ich sehe.
Wir sind seit Jahren befreundet.
Wie konnte ich das nicht sehen?
Da ist nichts.
Auf keinen Fall.
Wenn es wirklich nichts gibt, warum bist du dann hier?
Ich möchte einfach nicht, dass irgendjemand von Kongtup ausgenutzt wird.
Das ist alles.
(Vergiss deine Papiere nicht.)
(Ich gehe ins Bett.)
(Diese Kopfschmerzen wollen nicht aufhören.)
Papiere…
Rechts!
Sie sind noch zu Hause.
So, so…
So tun, als wäre es Ihnen egal.
Aber hier sind Sie, direkt vor Babes Haus.
Hör auf damit.
Seit ich bei dir bin …
Babe ist die erste Person, auf die du jemals so stehst.
Wie nennen wir das also…?
Du redest zu viel.
Geh einfach.
Sie können mich oder jeden anderen täuschen.
Aber dein eigenes Herz …
das kannst du nicht täuschen, Königin.
Verlassen.
Festhalten.
Kongtups Männer beobachten Sie, Königin.
Wow!
Bist du zu Hause, Bo?
Bist du zu Hause?
Wow!
Es tut mir leid, Bo.
Es tut mir so leid.
Wow!
Bitte mach mir die Tür auf, Bo.
Bo.
Es tut mir Leid.
Bitte mach mir die Tür auf.
Bo.
Es tut mir so leid.
Es tut mir Leid.
Bitte komm zu mir zurück, Bo.
Bitte.
Es tut mir leid, Bo.
Ich habe mich geirrt.
Creme!
Öffne die Tür!
Kem! Es ist schlimm!
Kem! Das ist ernst!
Creme!
(Ich komme!)
Mach die Tür auf, beeil dich!
Was ist los, Bua?!
Bo ist von zu Hause weggelaufen!
Sie hat alles mitgenommen!
Was?!
Seit wann?!
Ich weiß nicht!
Ich kam heute Morgen nach Hause und all ihre Sachen waren weg!
Wie soll ich jetzt weiterkommen?!
Wow!
Du undankbare Tochter!
Was ist das?!
(Antworte mir, Bo!!!!!)
(Wo bist du?!)
(Du undankbare Tochter!!!)
(Ich bin deine Mutter!)
(Komm sofort nach Hause!)
(Du wertloses Kind!!)
Schalten Sie es einfach schon aus!
Mm…
Ich dachte, mein Leben wäre schlimm genug …
Aber im Vergleich zu Ihnen habe ich nichts.
Ja…
Bo.
Du musst es heute schaffen.
Mmm.
Du schaffst das!
Rechts…
Guten Morgen allerseits.
Für diese letzte Runde der Stipendieninterviews.
Das Komitee wird die Kandidaten nach mehreren Aspekten bewerten.
Die Entscheidung des Ausschusses ist endgültig.
Ich wünsche Ihnen allen viel Glück.
Ich drücke euch allen die Daumen.
Du schaffst das.
Ich habe das.
Du schaffst das!
Von allen Anwendungen, die wir geprüft haben.
Zwei Kandidaten stechen besonders hervor.
Ich glaube, es gibt nur einen.
Wer wäre das?
Warten.
Und für Sie?
Bonita und Warataya.
Was denkst du, Keeraphat?
Warataya ist sicherlich beeindruckend.
In diesem Fall werden wir das Stipendium an Warataya vergeben.
Aber Bonita ist genauso beeindruckend.
Schön.
Treffen Sie die Entscheidung einfach fair.
Es besteht kein Grund, mir den Vorzug zu geben.
Guten Morgen.
Ich heiße…
Bonita Piansakul.
Ich bin Student im zweiten Jahr an der Fakultät für Wirtschaftswissenschaften.
Die Ergebnisse stehen nun fest.
Das diesjährige Stipendium geht an…
Warathaya Suksorn.
Glückwunsch.
Keine Sorge, nächstes Jahr bekommst du es auf jeden Fall.
Mmm…
Danke, dass Sie auf mich gewartet haben.
Ich habe Queen gerade gesehen.
Sie war eines der Ausschussmitglieder.
Was?!
Wirklich?!
Warum hat sie dir dann nicht geholfen?!
Warum sollte sie?
Die Entscheidung sollte fair sein.
Derjenige, der es bekommen hat, hat es auch verdient.
Und ich möchte keine dieser Sonderbehandlungen.
Ich möchte es selbst verdienen.
Wenn Sie meine Hilfe möchten …
Sag es einfach.
Auch wenn ich es dir sage …
Du könntest mir sowieso nicht helfen.
Was?
Gehst du jetzt zurück?
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Ich muss kurz zu Gings Mutter gehen.
Ist es okay, wenn Sie zuerst zurückgehen?
Natürlich!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Okay.
Wir sehen uns dann im Club. Mir geht es jetzt besser.
Alles klar, wir sehen uns dort.
Tschüss.
Hier entlang, bitte, Keeraphat.
Wir fühlen uns wirklich geehrt, dass Sie heute bei uns sein konnten, Keeraphat.
Danke schön.
Wir schätzen Ihre anhaltende Unterstützung des Stipendienprogramms unserer Universität sehr.
Freut mich.
Gute Rückreise, Keeraphat.
So in das Auto eines anderen zu springen …
Glauben Sie, dass es das Richtige ist?
NEIN.
Sie wissen also …
Warum tun Sie es dann?
Du solltest besser einen guten Grund haben, Babe.
Könnten Sie mich bitte am Universitätstor absetzen?
Grund?
Könnten Sie mich bitte absetzen?
Ich möchte einen Grund, warum Sie in mein Auto gesprungen sind.
Und warum ich Sie absetzen sollte.
Letzte Nacht hast du mir gesagt, ich könne dir nicht helfen.
Aber jetzt bitten Sie mich um Hilfe.
Wenn Ihr Grund nicht gut genug ist …
Dann können Sie aus meinem Auto aussteigen.
Es tut mir Leid.
Für die Art, wie ich gestern Abend mit Ihnen gesprochen habe.
Und dafür, dass Sie einfach so in Ihr Auto gesprungen sind.
Es ist nur so, dass da draußen jemand ist, dem ich nicht gegenübertreten möchte.
Also, was habe ich davon, Ihnen dieses Mal zu helfen?
Ich bin nicht so ein Typ.
Aber du bist nicht gemein zu mir.
Wenn Sie nicht helfen wollen …
Ich werde rauskommen.
Entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wenn Sie möchten, dass ich Ihnen helfe …
Dann setz dich hierher.
Ich habe Ihnen bereits gesagt, dass ich solche Jobs nicht annehme.
Ich habe dir nur gesagt, dass du auf meinem Schoß sitzen sollst.
Auf dem Schoß der Königin?!
Sie können mich einfach weiter vorne absetzen.
Ich bringe dich nach Hause.
Ich gehe nicht nach Hause!
Dann gehen wir zu mir.
Warum hast du mich hierher gebracht?
Ich werde dir nichts tun.
Aber ich muss heute Abend arbeiten.
Ich bringe dich dorthin.
Warum hast du mich dann hierher gebracht?
Es geht um die Arbeit.
Welche Arbeit?
Ich suche jemanden, der mir die Nachrichten zusammenfasst und vorliest.
Aber…
Ich habe gerade angefangen, im Club zu arbeiten.
Ich möchte noch nicht aufhören.
Ich biete diese Chance nicht jedem an, Babe.
Lebst du hier allein, Königin?
Mm.
Alleine in einem so großen Haus leben …
Fühlen Sie sich nie einsam?
Ich bin daran gewöhnt.
Und…
Ich habe Sie hierher gebracht, um über die Arbeit zu sprechen.
Nicht um mich zu interviewen.
In Ordnung.
Wirst du schlafen gehen?
NEIN.
Ich ruhe nur meine Augen aus.
Fühlen Sie sich wund?
Ich kann Ihnen eine Massage geben.
Sie wissen, wie man eine Massage gibt?
Ein bisschen.
Wie viel kostet eine Massage?
Ich werde keine Gebühren erheben.
Betrachten Sie es als Bezahlung für Ihre heutige Hilfe.
Was ist, wenn es mir gefällt?
Meinst du mich?
Was gibt es an Ihnen zu mögen?
Ich weiß nicht.
Ich habe einfach das Gefühl, dass wir uns in letzter Zeit oft gesehen haben.
Das hat mich dazu gebracht, in diese Richtung zu denken.
Dann hör auf, so zu denken.
Weil ich kein Interesse an dir habe.
In Ordnung.
Lassen Sie mich Sie etwas fragen.
Warum willst du nicht nach Hause gehen?
Es ist nicht so, dass ich nicht will.
Aber ich kann einfach nicht.
Aufstehen.
Ich bringe dich in den Club.
Ist das wirklich Queens Schwachstelle?
Ja, Papa.
Ich hatte nicht erwartet, dass es ein Mädchen aus dem Club sein würde.
Das macht die Sache nur noch spannender.
Also, was ist Ihr nächster Schritt?
Ich habe bereits einen Plan.
Sie kennen Queen genauso gut, wie sie Sie kennt.
Sie müssen also weiterhin vorsichtig sein.
Natürlich, Papa.
Du kannst mir vertrauen.
Du hattest immer mein Vertrauen, Kongtup.
Ich habe Sie für die ganze Nacht gebucht.
Warum lädst du Linn nicht auch hierher ein?
Ich möchte alleine sitzen.
Warum sollten Sie mich dann hier haben?
Ich meine…
Es gibt nur dich und mich.
Aber hast du nicht gerade gesagt, dass du allein sein willst?
Bestellen Sie, was Sie möchten.
Du wirst mit mir trinken.
In Ordnung.
Kann ich bitte eine Shirley Temple haben, Ray?
Sofort, Bie.
Also, was ist es? Die Schwachstelle der Königin oder was auch immer?
Hier gibt es niemanden namens Bonita.
Und im Ernst?! Ganz oben zu sein …
aber sich in so ein Mädchen zu verlieben.
Wie ist das überhaupt möglich?
Woher soll ich das wissen?! Hä?!
Suchen Sie einfach das Mädchen, bevor die Königin geht.
Der Chef will ein paar gute Aufnahmen.
Bewegen!
In Ordnung.
Königin.
Königin!
Bitte, komm mit mir!
Wo?
Du musst hier raus.
Jemand versucht, Sie zu erpressen.
Ich habe sie nur reden gehört.
Du musst jetzt gehen.
Königin!
Sind Sie sicher, dass Sie es richtig gehört haben?
Ich habe sie wirklich gehört.
Bitte, glauben Sie mir.
Also, machst du dir Sorgen um mich?
Ja.
Ich möchte nicht, dass Sie in Schwierigkeiten geraten.
Und warum sollte ich in Schwierigkeiten geraten?
Sie sagten, ich sei deine Schwachstelle.
Ich weiß nicht, was das bedeutet.
Aber jetzt müssen wir uns beeilen.
Aufleuchten!
Hier entlang, Königin.
Warum lächelst du?!
Komm her!
Kommen Sie zuerst hier herein.
Komm herein!
Hey.
Niemand ist hier.
Dann lass uns gehen.
Bleib noch ein bisschen hier, Königin.
Warten Sie einfach, bis sie gehen.
Wir hatten Glück, dass ich ihr Gespräch mitgehört habe.
Als ich es hörte, bin ich sofort zu dir zurückgerannt.
Ich hatte solche Angst, mir fiel nichts ein.
Ich wusste nur, dass ich dich da rausholen musste.
Glaubst du, sie werden uns finden, Königin?
Bleib ruhig.
Sie sind weg.
Bist du sicher?
Ich gehe lieber erstmal raus und schaue nach.
Baby.
Wenn ich dich küssen würde …
Wie viel würde es mich kosten?
Bist du betrunken?
Ich bin bei vollem Bewusstsein.
Und ich will, worum ich gebeten habe.
Sie müssen nichts bezahlen.
Denn das gebe ich dir nicht.
Wir sollten hier verschwinden.
Königin.
Ich mache keine Witze.
Das werde ich nicht zulassen.
Ich meine es ernst.
Ich auch.
Du trotzt mir.
Ich könnte Ihnen noch mehr trotzen.
(Wo sind sie?!)
Suchen Sie einfach weiter!
Magst du dieses Mädchen wirklich?
Warum sollten Sie das denken?
Denn ich habe noch nie erlebt, dass meine kleine Schwester sich jemandem gegenüber so verhält.
Hör auf, Kem!
Werde ich nicht!
Weißt du überhaupt, was ich für dich getan habe?!
Steig in mein Auto.
Ich steige nicht in Ihr Auto.
Nicht, bis Sie sich bei mir entschuldigen.
Ich habe ihre Schwäche gefunden.
Und ich weiß genau, wie ich es nutzen kann.